otra idea podria ser crear un proyecto parecido al diccionario pero de fusiones de personajes utilizando los métodos especiales y la sobrecarga de operadores (obiamente con POO y refactorización)
Tambien podria usar este mini proyecto para practicar el funcionamiento de interfaces graficas

1 - hacer algun proyecto con "hash" (y creo que algoritmos) (idea que no se si funciona: pasarle varias palabras al programa, esta al azar elige una y la "codifica/oculta", luego "descodificarla" para ver cual es la palabra elegida)
2 - ejercicio con la API de Gemini y Google ai estudió: Analizador de Código y Principios SOLID (con Interfaz Gráfica)
3 - tipico  RPG programados en Python usando POO. Sin embargo, la narrativa, la descripción de las habitaciones y las consecuencias de las acciones las genera la API de Gemini en tiempo real.




sacar todas las funciones que vea que he utilizado e investigar y aprender las mas útiles

hacer ejercicios de cada tema estudiado

cual seria la definición de modulo un resumen

hacer pruebas imprimiendo strings y numero, tambien combinandolos

Repasar como se crean las lista, tuples etc y la diferencia de  su sintaxis

bucles de organización

practicar el crear funciones y clases

LISTAS = colección ordenada y mutable de datos                                              [indexion]
TUPLAS = no se pueden modificarse una vez creadas, tambien son mas veloces que las listas   [indexion]
SETS = no puede tener datos repetidos, lista desordenada, mutable de datos                                                     [nombre]
DICCIONARIO = Estructura de datos que permite almacenar información en pares de clave-valor [clave][valor]

Estudiar la diferencia de los temas que he visto en: lenguajes dinamicos y lenguajes estáticos(Fuerte y debil)

tambien la diferencia entre lenguajes dinamicos y estáticos.

la herencia es "reutilizar código" y el polimorfismo es "usar un mismo nombre para distintas cosas", el encapsulamiento es "proteger el estado interno de tu objeto"


## diferencia entre componentes de código ##
Módulos: Son la unidad más pequeña de organización, correspondiendo técnicamente a un único archivo de código fuente (como archivos .py) que contiene funciones, variables o clases reutilizables. 
Paquetes: Son colecciones de módulos agrupados en un directorio o carpeta para organizar el código jerárquicamente (suelen contener un archivo especial de inicialización (como __init__.py)).
Bibliotecas: Son términos más generales que suelen referirse a una colección de módulos o paquetes diseñados para proporcionar funcionalidad reutilizable y predefinida (evita reescribir código estándar o complejo). 
Frameworks: A diferencia de las bibliotecas, que solo ofrecen herramientas específicas, los frameworks son estructuras completas con reglas y arquitectura predefinidas que dictan cómo se debe construir la aplicación


deberia aprender a usar los modulos:
datetime para trabajar con fechas y horas
math para realizar operaciones matematicas avanzadas
random para generar numeros aleatorios
os para interactuar con el sistema operativo
sys para acceder a variables y funciones del sistema
re para trabajar con expresiones regulares
json para trabajar con datos en formato JSON
csv para trabajar con archivos CSV